Projeto: 
-> Conexões com os dois servidores efetuadas.
-> Implementar um gerenciador gráfico que permite a visualização do menu, das tabelas e das queries.

-> Parte gráfica:
. Implementar um menu inicial.
. Implementar um menu.

Permitir a conexão a bancos de dados PostgreSQL e MySQL

    Gravar dados de conexão -> Correto.

    Mostrar graficamente (em árvore) as tabelas e views do banco de dados

    Mostrar também os campos da tabela e seus tipos e tamanhos
        Apontar as chaves primárias de cada tabela

    Consultar os dados da tabela

    Dados mostrados em estrutura de tabela
    Mostrar todos os dados (limitado a 1000 registros - configurável)
    Permitir consultas gerais (digitando o SQL diretamente)

    Exportação de dados das tabelas e das consultas em CSV ou JSON