Projeto: montar um cliente próprio de banco de dados. 

1 -> Conectar-se com o PostgreeSQL e MySql.
2 -> Gravar dados de conexão
{
    -> dados de conexão com o banco devem ser salvos após serem
    setados.
}
3 -> Mostrar graficamente (em árvore) as tabelas e views do banco
de dados.

4 -> Mostrar também os campos da tabela e seus tipos e tamanhos
Apontar as chaves primárias de cada tabela

5 -> Consultar os dados da tabela

    Dados mostrados em estrutura de tabela
    
    Mostrar todos os dados (limitado a 1000 registros - configurável)
    
    Permitir consultas gerais (digitando o SQL diretamente)

    Exportação de dados das tabelas e das consultas em CSV ou JSON


